Autor: Victor Omar Fuentes
...Che, no se me para esta…
En los detalles está el éxito 

Autor: Nicolas Cuellar
Borre los test porque no me compilaba
Tu código es mi código
Imaginate que mi brazo es como una librería…..
Bastante.. que hago test
Estaba sola en medio del boliche 🎻
No, lo que pasa es que me cancelaron el tren
Llegue tarde porque tenía que lavar la ropa.
Llegué tarde porque los gatos de mierda se estuvieron peleando toda la noche y no me dejaron dormir
Estoy abierto a muchas cosas….
Yo no la puse… , me la pusieron…
Yo tambien quiero ser monje
Hay que empezar a concientizarse de que no hay que subir cagadas a producción
Me preocupa que todavía no hay olor a cerveza
Vos no estás una noche y me tengo que ir con otro
A mi me encanta la grasa
En una tv el partido del mundial y en la otra porno
La comimos entre todos 
Lo tenías abierto?
Nos gusta estar juntitos!, es invierno!!
Estoy pensando en mi mundo interior que tengo en mi cabeza
Tampoco tengo un compilador estático en la cabeza
Hizo un cerdo con varias cosas piolas
No me entra…
Se la tenía que poner a alguien..
Me gustan así, así bien flaquitas... 
Hice el revert del revert……
Todo está sacado de contexto y no digo que sean verdad (refiriéndose a esta lista)
Es un test que no testea
YA es una logica de mierda
Mira si Scarlett Johanson tiene un fetiche con los cascos


Autor: Lobo
Me cai de la moto
Soy tu mejor PL y lo sabés
Solo hablo con Managers & Up
No te preocupes que ya probé todo… vos quedate tranquilo...
Es un pequeño refactor….
Las chicas de producto me aman
Esto es indinámico (quiso decir estático)
Ya fue!!! Como el chorizo frío
No me acuerdo como hacer un “for”

Autor: Mono
No hay lugar para los débiles

Autor: Pere
Seguro hay algo mal que no anda bien
12:00 hs: vamos a cenar? (parece que quieren cenar los chicos...)
Aguante Daniele!

Autor: Alito
Si salis perfecto, es porque saliste tarde.

Autor : Kevin
"Era una noche de verano.."
Mi peor enemigo es la polilla.
BAMO MENEM!

Autor : La Llama
"Estoy llendo."

Autor: Gus
podrás hacer la mia tambien?

Autor : Nico Pessolani
"Y?? Entregá el DTO..."

Autor : Ariel P
Vaia vaia vaia…
La San Concha de Dios
No seamos neófitos
Te estas sentado arriba de mi… (a lucas)
Si estas muy parado, no ves el fondo

Autor: Mauri
Una para Brasil… y una para Latinoamérica??
Si en producción funciona así, es porque está bien
La como!, la como...

Autor: Ariel Jr.
Mañana hago deploy como un gran deployador…

Autor: Fefo
Me gusta negra y gorda
No se como me entro toda...

Autor: Pato
Sos un catador de chorizos (a fefo)

Autor: Maxi
hoy no te la dan?
Cada pijazo es una oportunidad

Autora: Johana
Te están pasando muchas Johaneadas

Autor: Alejandro Kler
Yo tampoco me juntaría con nosotros